Kap. 1 -  Lagarna gällande tal och uttryckande genom röst och text




Lag 1:1 - Lagen om förbud av hatbrott:
1§ Den som uttrycker sig på ett sådant sätt som förnedrar, kränker, eller mentalt skadar en annan individ, individer, eller grupp av individer (“hatbrott”), skall få ett straff på tid i kriminalanstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst tre (3) dagar, och högst tio (10) veckor.


2§ För att kvalificeras som hatbrott, skall det förnedrande, kränkande, eller mentalt skadande uttryckandet vara på grund av en karakteristik på individen som har tagit emot uttryckandet.


3§ Karakteristiken eller karakteristikerna som användes i förnedrande, kränkande, eller mentalt skadande uttryckandet vara på grund av någon och/eller flera av följande karakteristikerna:
1.  Kön och/eller könsidentitet
2.  Sexuell orientering
3.  Religion
4.  Utseende
5.  Fysisk hälsa
6.  Mental hälsa
7. Ålder
8. Etnicitet och/eller etnisk bakgrund


4§ Vid upprepat beteende, efter första straffet har tagits emot, skall gärningsmannen ta emot ett straff på en livstids bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”.


5§ Begås gärningen inom Discord® servern “EpokSMP”, skall samma straff tas emot av gärningsmannen, med skillnaden av att straffet skall tas emot i Discord® servern “EpokSMP”.




Lag 1:2 - Lagen om förbud av grovt material som ej är lämpligt för barn:


1§ Den som uttrycker sig på ett sådant sätt, genom text eller röst, där det tydligt innehåller referenser till och/eller direkt material som uppfattas som grovt material som ej är lämpligt för barn, skall få ett straff på tid i kriminalanstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar (10) veckor.


2§ För att kvalificeras som grovt material som ej är lämpligt för barn, skall materialet innehålla någon eller flera av följande klassificeringar:
1. Extremt grova svärord
2. Pornografiskt och/eller översexualiserat innehåll
3. Extrem våld, samt material som visar extrema skador och/eller död


3§ Materialet skall även vara i en eller flera av de följande formerna:
1. Bild och/eller bilder
2. Text och/eller texter
3. Verbalt talande och/eller verbala uttalanden


4§ Vid upprepat beteende, efter första straffet har tagits emot, skall gärningsmannen ta emot ett straff på en livstids bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”.


5§ Begås gärningen inom Discord® servern “EpokSMP”, skall samma straff tas emot av gärningsmannen, med skillnaden av att straffet skall tas emot i Discord® servern “EpokSMP”.




Lag 1:3 - Lagen om disrespekt


1§ Den som uttrycker sig på ett sådant sätt, genom text eller röst, där det uppfattas av individen som tar emot uttryckandet som disrespekt, skall få ett straff på en (1) varning, som kommer att föras till brottsregistret för EpokSMP.


2§ Anses disrespekten som grov, skall gärningsmannen få ett straff på minst en (1) dag, och högst en (1) vecka inom kriminalanstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”.


3§ Vid upprepat beteende skall gärningsmannen få ett straff på
1. minst tre (3) dagar, och högst två (2) veckor inom kriminalanstalt eller total bannlysning från  MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, om gärningen ej anses vara grov.
2. minst två (2) veckor, och högst fem (5) veckor inom kriminalanstalt eller total bannlysning från  MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, om gärningen anses vara grov.


4§ Om gärningsmannen upprepar sitt beteende en tredje gång, skall gärningsmannen få ett straff på en livstids bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”.




Lag 1:4 - Lagen om anonymitet:


1§ Den som är medlem inom EpokSMP har full rätt att behålla sin identitet fullt anonym.


2§ Den som uttrycker sig, vid text, bild, eller verbalt talande, på sådant sätt där en annan individs privata och/eller personliga uppgifter kan tas upp av tittare och/eller lyssnare, skall få ett straff på en livstids bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”.


3§ Anses gärningen vara tillräckligt grov, kan en polisanmälan eventuellt inlämnas, vid förutsättningarna att tillräckligt med information finns om gärningsmannen som kan leda till att polisen har möjlighet att hitta gärningsmannen.


Lag 1:5 - Lagen om Discord kanaler


1§ Den som olovligen använder en kanal och/eller kanaler i Discord® servern “EpokSMP”, för annat skäl än det skäl som har givits till kanalen och/eller kanalerna, skall få ett straff på en (1) varning, som kommer att föras till brottsregistret för EpokSMP.


2§ Om gärningsmannen upprepar sitt beteende, skall gärningsmannen få ett straff på minst en (1) dag, och högst en (1) vecka av bannlysning från Discord® servern “EpokSMP”.


3§ Om gärningsmannen upprepar sitt beteende en tredje gång, skall gärningsmannen ta emot ett straff på minst två (2) veckor bannlysning från Discord® servern “EpokSMP”, och som högst en livstids bannlysning från Discord® servern “EpokSMP”.

