Lag 2:1 - Lagen om mord
1§ Den som olovligen mördar någon inom MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, skall få ett straff på en (1) varning, som skall föras till brottsregistret för EpokSMP. Detta gäller även för dråp.


2§ Om gärningsmannen upprepar sitt beteende, skall gärningsmannen antingen få
1. ett straff på minst (3) dagar, och högst en (1) vecka inom kriminalanstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, ifall mordet var planerat i förhand.
2. ett straff på minst en (1) dag, och högst fem (5) dagar inom kriminalanstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, ifall mordet ej var planerat i förhand (“dråp”).


3§ Om gärningsmannen upprepar sitt beteende en tredje gång, skall gärningsmannen få ett straff på minst två (2) veckor inom kriminalanstalt eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, och som högst en livstids bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”.




Lag 2:2 - Lagen om fusk


1§ Den som av ont skäl och/eller utan tillåtelse installerar och/eller använder ett program och/eller en modifikation som kan ge 
1. tillgång till att se igenom material som ej vanligtvis har möjligheten att ses igenom
2. tillgång till funktioner och/eller material som ej vanligtvis kan skaffas utan kommandon och/eller kreativt läge
, skall få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP” , med en tid som varar minst en (1) vecka, och som högst tio (10) veckor.


2§ Om gärningsmannen upprepar sitt beteende, skall gärningsmannen få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst fem (5) veckor, och högst en livstids bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”.


3§ Undantag kan göras till 1§,1 ifall denna modifikation används för att skaffa material åt video kreatörer.


3.1§ Det är ej tillåtet att använda undantaget enligt 3§, för att skaffa videomaterial där det visas att en olaglig gärning begås.


3.2§  Ifall undantaget enligt 3§ missbrukas, som beskrivet i 3.1§, skall gärningsmannen få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst fem (5) dagar, och högst tre (3) veckor


3.3§ Om gärningsmannen upprepar sitt beteende, skall samma eskalation ske som i 2§, och straffet som beskrivs möjligt skall ha tiden på minst tre (3) veckor, och högst en livstid.








Lag 2:3 - Lagen om olagliga automatiserade byggnader


1§ Den som 
1. Bygger
2. Konspirerar till att bygga 
3. Arbetar hos 
en byggnad med skälet av att skaffa material som bedöms vara olagliga att automatisera produktionen och/eller erhållandet av, skall få ett straff inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst en (1) dag, och som högst fem (5) veckor.


2§ Ifall ägaren av den olagliga byggnaden har dömts för ägandet av byggnaden, skall byggnaden rivas och tömmas av ägaren, innan ägaren skall få sitt straff mottaget.


2.1§ Ifall ägaren vägrar riva och/eller tömma den olagliga byggnaden som ägaren har dömts för, skall en moderator delegeras till arbetet, och ägaren skall få sitt straff ökat med minst en (1) vecka.


3§ Om gärningsmannen upprepar sitt beteende, skall gärningsmannen få ett straff på anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst fem (5) veckor, och högst en permanent bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”.


4§ Materialen som bedöms vara olagliga att automatisera produktionen och/eller erhållandet är följande:
1. Netherite
2. Koppar
3. Diamant


4.1§ Det bedöms även vara olagligt att automatisera produktionen och/eller erhållandet av modifierade former av de olagliga materialen ovan.




2:4 - Lagen om kontrakt


1§ Den som har signerat ett kontrakt, med sitt hela MINECRAFT™ användarnamn, skall följa alla krav som ställs inom kontraktet, och skall ej gå emot kontraktets krav.


2§ Den som går emot en eller flera av kontraktets krav, skall ge skrivaren av kontraktet full rätt till att sluta detta kontrakt, och med det ogiltiga alla krav som ställs, samt ta bort alla privilegium som erbjudes i kontraktet från den som har signerat kontraktet.


3§ Ifall ett kontrakt går emot en eller flera av lagarna inom detta dokument, skall kontraktet omedelbart bli ogiltigt, och med det, så skall alla krav som ställs på den som har signerat kontraktet omedelbart tas bort.


 3.1§ Ifall ett eller flera av kraven inom det ogiltiga kontraktet tvingade den som har signerat kontraktet att ge
1. material
2. tjänster
3. antal pengar inom en viss valuta
till den som har skrivit kontraktet, samt att dessa krav har genomförts av den som har signerat kontraktet, skall den som har skrivit kontraktet återbetala den som har signerat kontraktet med minst det hela antalet som blev betalat till den som har skrivit kontraktet.


 3.2§ Ifall den som har signerat det ogiltiga kontraktet enbart gav tjänster i utbyte mot dessa privilegium, så skall den som har skrivit kontraktet återbetala en summa till den som har signerat kontraktet, och denna summa skall vara bestämd av både en moderator, samt den som har signerat kontraktet.


4§ Den som skriver ett sådant kontrakt som beskrivs i 3§, skall få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst en (1) vecka, och högst tio (10) veckor.


5§  Om gärningsmannen upprepar sitt beteende, skall gärningsmannen få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst tio (10) veckor, och högst en permanent bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”.


6§ Betalningen som beskrivs enligt 3.1§ och 3.2§, skall ske innan straffet har mottagits av gärningsmannen.




Lag 2:5 - Lagen om frivillig strid


1§ Den som önskar att strida mot en annan individ, skall i förhand erhålla tillåtelse från den individ som skall vara med i striden.


2§ Vid tillfällen då striden skall vara till döden av en av de deltagande, skall båda deltagande erhålla löftet att återlämna alla ägodelar som tappas under dödsfall av förlorande.


3§ Vägran att be och erhålla tillåtelse till strid innan en strid börjar, skall leda till att gärningsmannen får ett straff på en (1) varning, som skall föras till brottsregistret för EpokSMP.


4§ Vägran att hålla löftet som beskrivs enligt 2§, skall leda till att gärningsmannen får ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst en (1) dag, och högst en (1) vecka.


5§ Upprepas gärningen som beskrivs enligt 3§, skall gärningsmannen få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst (1) dag, och högst en (1) vecka


 5.1§ Upprepas som beskrivs enligt 3§ en tredje gång, skall gärningsmannen få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst en (1) vecka, och högst en livstids bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”.


6§ Upprepas gärningen som beskrivs enligt 4§, skall gärningsmannen få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst en (1) vecka, och högst fem (5) veckor


6.1§ Upprepas gärningen som beskrivs enligt 4§ en tredje gång, skall gärningsmannen få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst tio (10) veckor, och högst en livstids bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”.




Lag 2:6 - Lagen om skadegörelse


1§ Den som medvetet skadar och/eller förstör en annan individ och/eller grupps ägodel, skall få ett straff på minst en varning som skall föras till brottsregistret, och högst tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst en (1) dag, och högst en (1) vecka.


2§ Om gärningsmannen upprepar sitt beteende, skall gärningsmannen få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst en (1) vecka, och högst fem (5) veckor.


3§ Om gärningsmannen upprepar sitt beteende en tredje gång, skall gärningsmannen få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst fem (5) veckor, och högst en livstids bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”.


4§ Ifall gärningen anses vara grov, skall gärningsmannen få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst tio (10) veckor, och högst en livstids bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”.




Lag 2:7 - Lagen om skadegörelse i natur
1§ Den som medvetet begår skadegörelse inom ett naturligt område, skall få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst en (1) vecka, och högst tio (10) veckor.


2§ Om gärningsmannen upprepar beteendet, skall gärningsmannen få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst tio (10) veckor, och högst en livstids bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”.


3§ Ett naturligt område och/eller naturliga områden skall ej vara ägda av en enskild individ eller grupp.


3.1§ Med detta, så skall ej gärningsmannen dömas för skadegörelse (Lag 2:6), då enligt 3§ naturliga områden skall ej vara ägda av enskilda individer eller grupper.


5§ Undantag skall göras till 1§, 2§, 3§ och 3.1§, ifall naturliga området eller de naturliga områden bedöms vara inom en acceptabel storlek för att privat ägas.


5.1§ Enligt 5§, skall det även vara möjligt att äga ett naturligt område eller naturliga områden, ifall området eller områdena bedöms vara inom en acceptabel storlek för att vara privatägd.




 Lag 2:8 - Lagen om stöld


1§  Den som medvetet tar en annans individs ägodel eller ägodelar, utan tillåtelse i förhand, skall återlämna allt stöldgods till ägaren inom tjugo (20) minuter.


2§ Den som vägrar att återlämna stöldgodset, enligt 1§, skall få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst en (1) dag, och högst en (1) vecka.


3§ Ifall gärningen enligt 2§ upprepas, skall gärningsmannen få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst en (1) vecka, och högst fem (5) veckor.


4§ Ifall gärningen enligt 2§ upprepas en tredje gång, skall gärningsmannen få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst fem (5) veckor, och högst en livstids bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”.


5§ Anses gärningen enligt 2§ som grov, skall gärningsmannen få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst två (2) veckor, och högst tio (10) veckor.


6§ Upprepas gärningen enligt 5§, skall gärningsmannen få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst tio (10) veckor, och högst en livstids bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”.




Lag 2:9 - Lagen om olaga intrång


1§ Den som medvetet sätter fot på en annan individs och/eller grupps land, utan tillåtelse i förhand, skall omedelbart lämna efter tillsägelse.


2§ Den som vägrar att lämna efter tillsägelse, enligt 1§, skall få ett straff på en varning, som skall föras till brottsregistret för EpokSMP.


3§ Ifall gärningen enligt 2§ upprepas, skall gärningsmannen få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst en (1) dag, och högst en (1) vecka.


4§ Ifall gärningen enligt 2§ upprepas en tredje gång, skall gärningsmannen få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst en (1) vecka, och högst fem (5) veckor.


5§ Ifall gärningen enligt 2§ upprepas en fjärde gång, skall gärningsmannen få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst fem (5) veckor, och högst en livstids bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”.




Lag 2:10 - Lagen om olagliga byggnader avsedda för att skapa tekniska problem för MINECRAFT™ servern “EpokSMP” 


1§ Den som bygger och/eller konspirerar till att bygga en eller flera byggnader, som är avsedda för att skapa tekniska problem för MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, skall få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning på minst fem (5) veckor, och högst tio (10) veckor.


2§ Den som har begått gärningen enligt 1§, skall även riva den byggnad som gärningsmannen har byggt.


3§  Ifall gärningsmannen vägrar att riva byggnaden, enligt 2§, skall en moderator delegeras till arbetet.


4§ Vid vägran till att riva byggnaden, enligt 3§, skall gärningsmannen få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst tio (10) veckor, och högst en livstids bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”.
5§ Rivandet, enligt 2§, skall ske före straffet, enligt 1§ har mottagits av gärningsmannen.




Lag 2:11 - Lagen om byggnaders mellanrum


1§ En ägare eller de som äger en byggnad, som följer alla lagar inom detta dokument, kan be om en distans runt om sin byggnad som skall vara helt fri från andras byggnader.


2§ Distansen enligt 1§ kan vara från ett (1) block, till femtio (50) block ifrån den yttersta delen av byggnaden. Distansen kan även gälla enbart från ett visst antal av byggnadens sidor.


3§ Den som vägrar att följa detta krav från byggnadens ägare, skall få ett straff på en (1) varning, som skall föras till brottsregistret för EpokSMP.


4§ Upprepas gärningen enligt 3§, skall gärningsmannen få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst en (1) dag, och högst en (1) vecka.


5§ Upprepas gärningen enligt 2§ en tredje gång, skall gärningsmannen ta emot ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst en (1) vecka, och högst fem (5) veckor.


6§ Upprepas gärningen enligt 2§ en fjärde gång, skall gärningsmannen ta emot ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst fem (5) veckor, och högst en livstids bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”.


7§ Undantag kan göras ifall ägaren eller ägarna av byggnaden ger tillåtelse i förhand till gärningsmannen att bygga inom distansen som har bestämts enligt 1§.


Lag 2:12 - Lagen om landägande


1§ Den som är medlem inom MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, har full rätt till att äga land inom MINECRAFT™ servern “EpokSMP”.


2§ Den som deklarerar sig själv till ägare, eller har blivit deklarerad till ägare av någon annan till ett område som anses vara överdrivet stort, skall ha deras ägarskap ogiltigförklaras omedelbart.


3§ Bedömningen av ifall området anses vara överdrivet stort, skall hanteras av en eller flera av ägarna av EpokSMP.


4§ Ifall, efter landet har ogiltigförklarats, före detta ägaren modifierar, begår skadegörelse på, eller förstör landet, skall gärningsmannen få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst en (1) dag, och högst en (1) vecka.


5§ Ifall gärningen, enligt 4§ upprepas, skall gärningsmannen få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst fem (5) veckor, och högst en livstids bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”.






Lag 2:13 - Lagen om undandragande av straff


1§ Den som har mottagit ett straff för lagbrott av en eller flera av lagarna inom detta dokument, och sedan försöker att undvika straffet, genom någon av följande metoder:
1. VPN (Virtual Private Network)
2. Proxy
3. Alternativt konto
, skall dömas till en livstids bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, ifall straffet ej var på livstid innan gärningen har begåtts.


2§ Alla moderatorer tillgängliga, skall bli instruerade att undersöka nya medlemmar av EpokSMP, för att säkerställa sig om att gärningsmannen ej återvänder.


3§ Ifall en ny medlem visar sig vara gärningsmannen, skall det kontot även få en livstids bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”.




Lag 2:14 - Lagen om fällor
1§ Den som bygger en byggnad, avsedd för att fånga, lura, eller vid liknande sätt vilseleda en eller flera andra individer, skall få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst en (1) dag, och högst en (1) vecka.


2§ Upprepas gärningen enligt 1§, skall gärningsmannen få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst två (2) veckor, och högst fem (5) veckor.


3§ Upprepas gärningen enligt 1§ en tredje gång, skall gärningsmannen få ett straff på tid inom anstal, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst tio (10) veckor, och högst en livstids bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”.


4§ Byggnaden, enligt 1§, skall rivas av dess byggare.


5§ Ifall byggaren av den olagliga byggnaden vägrar att riva den olagliga byggnaden, enligt 4§, skall gärningsmannen få sitt straff garanterat till att vara total bannlysning, och en moderator skall få arbetet delegerat till sig.


5.1§ Ifall straffet inte är en livstids bannlysning, skall inte straffet ökas enligt 5§, och ifall gärningen enligt 5§ begås, skall det endast garantera att straffet inte kan avtjänas inom anstalt.

