Kap. 3 - Lagarna gällande straff


Lag 3:1 - Lagen om falsk bestraffning


1§ Den som moderator delar ut ett eller flera falska straff till en oskyldig individ eller grupp, skall få ett straff på en livstids bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, samt få alla sina krafter som moderator borttagna omedelbart.


2§ Ifall gärningsmannen kan bevisa att gärningen var av misstag, eller av att en individ eller grupp var rapporterad som skyldig, och sedan bedöms vara oskyldig, skall gärningsmannen omedelbart bli frisläppt.




Lag 3:2 - Lagen om godkända straff


1§ Följande straff är godkända att bli utdelade till individer eller grupper som har begått lagbrott mot en eller flera av lagarna inom detta dokument:
1. Varning eller varningar
2. Temporär tid inom anstalt (kan även vara inom gärningsmannens bostad)
3. Temporär tid bannlyst
4. Livstids bannlysning


2§ Det är ej möjligt att dela ut straff som ej bedöms vara godkänt.


3§ Den som har mottagit ett ogiltigt straff, skall med detta bli omedelbart frisläppt.


4§ Ifall en eller flera av ägarna av EpokSMP har tagit beslutet, kan ett straff som anses vara lämpligt delas ut till den frisläppta istället för det ogiltiga straffet.


5§ Moderatorn som delade ut det ogiltiga straffet, skall få ett straff på tid inom anstalt, eller total bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, med en tid som varar minst fem (5) veckor, och högst en livstids bannlysning från MINECRAFT™ servern “EpokSMP”, samt att denna moderator skall ha alla sina krafter som moderator omedelbart borttagna.


Lag 3:3 - Moderations plikten


1§ Den som är anställd som moderator inom EpokSMP, skall hålla löftet att alltid dela ut straff till gärningsmän som har begått lagbrott mot en eller flera av lagarna inom detta dokument.


2§ Den som vägrar att dela ut straff till gärningsmän som har begått ett eller flera lagbrott mot en eller flera av lagarna inom detta dokument, skall få ett straff på minst tio (10) veckor total bannlysning, och högst en livstids bannlysning från EpokSMP.


3§ Begås gärningen enligt 2§, skall straffet gälla i hela EpokSMP, inkluderande både Discord® servern , och MINECRAFT™ servern.


4§ Moderatorn skall även ha alla sina krafter som moderator borttagna omedelbart.
Lag 3:4 - Lagen om särskilda undantag


1§ Undantag kan tas till straff, gällande alla lagar, ifall en eller flera av ägarna av EpokSMP beordrar att gärningsmannen skall friställas. Detta gäller även för att bestraffa en individ för en eller flera anledningar, utanför lagbrott mot de stiftade lagar.


2§ Undantag kan även göras ifall tillåtelse har givits till en individ att genomföra ett lagbrott, från en eller flera av ägarna av EpokSMP.


3§ Ifall gärningsmannen anses i efterhand vara oskyldig, skall gärningsmannen omedelbart friställas.


3.1§ Vid fall där moderatorer har fått sina krafter borttagna, skall även deras krafter återlämnas ifall de anses vara oskyldiga.


Lag 3:5 - Lagen om brottsregistret
1§ Alla lagbrott som begås av en individ, skall dokumenteras inom brottsregistret för EpokSMP.


2§  Alla dokumenterade brott kommer att vara permanent dokumenterade.


3§ Undantag kan tas till 2§ ifall en eller flera av ägarna av EpokSMP godkänner att brottsregistret rensas för en individ.